Musterfirma GmbH unterstützt Bürger und öffentliche Einrichtungen dabei, Prozesse zu digitalisieren, Daten sicher zu nutzen und innovative Technologien wie Künstliche Intelligenz verantwortungsvoll einzusetzen.

Als AI Specialist (m/w/d) entwickelst du mit uns KI- und GenAI-Lösungen, die echten gesellschaftlichen Mehrwert schaffen – von intelligenten Abläufen bis hin zu datenbasierten Entscheidungen in allen Bereichen. Dabei begleitest du den gesamten Lebenszyklus – von Use-Case-Identifikation bis Deployment und Betrieb.

Was wir bieten

    Bei uns findest du Kolleg:innen, mit denen die Zusammenarbeit Spaß macht. 
    Du arbeitest meist direkt beim Kunden – weil wir Kundennähe wörtlich nehmen.
    Du profitierst von flexiblen Arbeitszeiten und hast je nach Kundensituation die Möglichkeit, von zuhause zu arbeiten.
    Außerdem beteiligen wir dich am Unternehmenserfolg: Du erhältst eine Gewinnbeteiligung, die sich nach deiner individuellen Leistung richtet, sowie danach, wie wir als Unternehmen unsere finanziellen Ziele erreichen konnten.
    Wir sind an deiner Seite, auch wenn es einmal nicht so gut läuft: Du kannst Sonderurlaub nehmen, und unsere Beratungshotline steht dir immer zur Verfügung.
    Eine Vielzahl an gemeinsamen Events und Freizeitaktivitäten stärkt deine Verbundenheit mit deinen Kolleg:innen.
